QUESTIONÁRIO - AULA 3
NOME: Letícia Nascimento de Almeida 1ºC/ TURMA B

1-) Linha; tamanho; forma; cor; textura e equilíbrio. 

2-) Regra dos terços, é a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3 (linhas na vetical e horizontal). O ponto focal da imagem fica 
localizado perto ou encima de uma das linhas, o que cria um equilíbrio visual com o restante do espaço. 
A interseção dessas linhas mostra os pontos para onde nosso olhar converge e, portanto, onde deve ficar o objeto principal da foto.

3-) Composição visual é a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem, a organização e arranjo das formas , para manter o equilibrio.
O modo como vemos e percebemos uma imagem está estritamente relacionada a nossa  própria natureza fisiológica, a forma como 
reagimos à luz, à escuridão, aos movimentos e até mesmo o fato de sermos uma espécie bípede.

4-)Na obra Crianças e coração, de Romero Brito, é possivel observar uma figura de um enorme coração vermelho no centro da imagem, e aos lados, duas 
crianças abraçando-o. É constituída de forma regular/orgânica, ou seja, mais livres. O quadro se destaca pelas cores vibrantes, traços e 
formas geométricas no fundo, que expressam sentimento de alegria.